WPF – Inlämningsuppgift 2

Introduktion
Det är svårt att hitta ett kundregister som passar alla. Problemet
är att det inte finns något program som innehåller enkla och
lättanvända funktionaliteter. Många är för krångliga, har onödiga
fält eller saknar vissa uppgifter som behövs av den egna
verksamheten.
Utveckla en enkel WPF-applikation för hantering av
kunduppgifter.

Skapa ett formulär för inmatning av nya kunder.
Följande fält behövs:
 Kundtyp (Radioknappar, antingen privat eller företag)
 Företag (fältet släcks ner om man väljer privat)
 Kontaktperson (förnamn och efternamn)
 Födelsedatum (väljs från en kalender eller DatePicker)
 Adress (gatuadress, postnummer, Ort)
 Telefon/Mobil
 E-post
 Vill ha nyhetsbrev (Kryssruta)
 Anteckningar
OBS! Ett Kundnummer generas automatiskt till varje ny kund (måste vara unikt).

Man ska kunna söka efter en kund med hjälp av kundens telefon/mobil eller epost.

För G-nivå behöver du spara kunder i en CSV-fil (separera fält med semikolon).
För VG-nivå behöver du spara kunder i en databas, helst MS SQL Server men du får välja en annan
databashanterare.
Det räcker med en enda tabell.

Redovisning
Uppgiften redovisas muntligt den 14 december 2015 på lektionen.
